♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 11]
Hola.
¿Es éste el administrador del apartamento?
Voy a irme de viaje de negocios.
Por favor, detente
el servicio de limpieza.
Me pondré en contacto contigo si necesito algo.
Está bien, gracias.
[Gu Chen]
¿Dónde estás?
Ven a verme.
Te has integrado bien.
Incluso te uniste a la cena de la empresa.
Organizaste una escena tan grande para humillarlo.
¿Será que se marchará voluntariamente?
La Oficina de Inspección
No encontré esas fotos
en su puesto de trabajo.
¿No estabas seguro?
¿Que no había nada oculto en esas fotos?
Sin pruebas concretas,
¿Cómo puedo despedirlo?
Él está debajo de tus narices todos los días.
Encuentra lo que necesitas pronto.
Utilice cualquier medio necesario.
Haré lo mejor que pueda.
No, tienes que hacerlo.
No tenemos tiempo que perder.
Si algo me pasa,
Tampoco lo tendrás fácil.
Ya sabes lo arriesgado que es esto.
¿Por qué no terminar con ella?
Eso no es asunto tuyo.
Estás demasiado involucrado
¿Y no puedes dejarla ir?
Entonces ¿por qué exactamente?
Para mí,
Una mujer con familia está más segura,
Porque ella no va a andar contando chismes.
Eso es realmente despreciable.
¿Qué?
Dije que es patetico.
Siento pena por esa mujer.
¿No tienes prisa por ir a trabajar?
No hay trabajo esta mañana.
No tienes prisa ¿verdad?
Tómate un café.
Allí hay galletas.
Jialu me preguntó
sobre cuestiones fiscales.
¿Va a hacer una película otra vez?
No.
Él y su tío consiguieron un coche.
Están realizando trabajos de entrega rápida.
¿En realidad?
Esto es bastante inesperado.
Pero es bueno.
Trabajando por cuenta propia,
Es una especie de emprendimiento.
Mamá debe estar feliz por eso.
¿Qué pasa contigo?
Jialu ha descubierto las cosas.
¿Alguna vez has pensado en cambiar tu camino?
¿De verdad crees que un nuevo entorno?
¿Hará que las cosas mejoren?
Gente nueva, cosas nuevas,
Todos requieren ajuste.
Sin mencionar la competencia
con jóvenes,
quién sabe,
Podría volverse más complicado.
¿Por qué siempre?
¿Piensas tan negativamente?
No eres feliz
con tu posición actual de todos modos.
¿Por qué no intentarlo?
Has realizado trabajos de I+D.
Conoces las reglas del marketing de medicamentos.
Servicios de I+D clínico
Sería un ajuste perfecto.
Pensar en
Esos excelentes compañeros tuyos.
Se fueron a iniciar su propio negocio,
¿bien?
El emprendimiento no es tan fácil.
Sólo ves las historias de éxito.
Pero la mayoría de ellos fracasan.
Y el emprendimiento necesita dinero.
Los riesgos son enormes.
Contamos con el apoyo de los mayores y los jóvenes.
¿Podemos permitirnos eso?
Puedo ayudarte a encontrar inversores.
Digamos el peor escenario posible,
Podríamos hipotecar nuestra casa
para un préstamo.
La clave es ¿quieres?
Si quieres,
Tenemos formas de resolver el problema.
¿No es mejor mantenerse estable?
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿Dejar Sen'an?
Cada día
Te diriges al trabajo con un aspecto miserable.
¿Realmente vale la pena?
Sobre lo de anoche,
No se lo digas a nadie.
No lo puedo creer
Esa niña me golpeó.
¿Qué clase de mierda es esa?
Y ella es solo una contratista.
¿Por qué?
¿Por qué me golpeó?
Bien...
No lo recuerdo con claridad.
Siento
Es muy patético pensarlo.
Arreglaré esto con ella tarde o temprano.
Cuidarse.
[Carta de autocrítica]
No lo pienses demasiado
Está bien.
Consigue que tu director dé su aprobación para esto.
¿Qué es esto?
El Departamento de Farmacovigilancia
Indicadores clave de rendimiento
Se han ajustado.
Ey,
¿No es esto llevarnos demasiado lejos?
Déjeme ver.
¿No lo hicimos?
finalizar los KPI
¿en la última reunión?
¿Por qué cambiarlas ahora?
¿No dijeron que lo dejarían ir?
¿Qué pasa con el cambio de último momento?
¿Qué están intentando hacer?
¿Quién puede completar esto?
Jefe.
Se han cambiado los KPI.
Todo es por mi culpa.
Iba a escribir una autocrítica.
y hacer que esto desaparezca.
Lo dejo.
¡He terminado!
Canción...
Se lo explicaré.
Cálmate.
¿No acabas de tener un segundo hijo?
Y todavía tienes una hipoteca.
Si renuncias ahora mismo,
¿Cómo lo explicarás en casa?
Es todo culpa mía, jefe.
I...
No puedo arrastrar a todos hacia abajo.
Esto no es culpa tuya.
Acerca de los KPI,
Yo me encargaré de ello.
Director Jiang,
Lo siento,
pero necesitamos que cooperes con nosotros.
¿De qué se trata esto?
¿Qué tal si hablamos en otro lugar?
Sólo dilo.
Alguien presentó una queja sobre usted.
¿Y ahora qué?
Dijeron que estás investigando en secreto.
El director ejecutivo.
Ese es tu único movimiento,
¿eh?
Ve y diles,
Si tienen agallas, que vengan a decírmelo ellos mismos.
Detenerse con
Estos trucos sucios y bajos.
Todos estamos haciendo esto por la empresa.
Simplemente coopere.
Director de investigación y nivel superior
Tiene que ser informado a la junta directiva.
¿Lo sabes, verdad?
¿Lo conseguiste?
¿La aprobación del presidente?
¿No se supone que debemos seguir las reglas?
Bien.
Entonces por favor, Director Su,
Informe esto a la junta también.
RRHH elevó nuestros KPI
Sin ninguna razón.
¿En qué se basa?
Por favor denos una explicación oficial.
[Formulario de evaluación del desempeño del Departamento de Farmacovigilancia]
Te seguiremos
los procedimientos.
Informaremos
Su petición también.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Deja de hacer cosas sin sentido.
No provoques problemas.
¿No me oyes?
Vuelve al trabajo.
¿Cómo se llama?
¿del complejo de Gu Chen?
¿Por qué preguntas?
Creo que se llama Corte Qingyun.
Está al sur de nuestra oficina,
A tres cuadras de distancia.
¿Encontraste algo?
No estoy seguro todavía.
Quizás no sea nada.
Si me necesitas,
No llames a mi línea de trabajo.
¿Por qué?
La Oficina de Inspección dijo
Alguien informó que estoy investigando a Gu Chen.
Sobre nuestra reunión,
¿Alguien más lo sabe?
No se lo dije a nadie.
No es de extrañar
Gu Chen acaba de cancelar el servicio de limpieza.
Si encuentran algo,
Ellos harán un movimiento.
En resumen,
ten cuidado.
Especialmente la gente que te rodea.
Si lo ves
cualquier señal,
Dimelo enseguida.
Necesitamos salir adelante,
o estaremos en desventaja.
¿Entiendo?
Entiendo.
[Tarjeta de acceso a la corte Qingyun]
Mirar.
Ni siquiera puedes escribirlo correctamente,
¿copiando del archivo?
El valproato de sodio comienza
¡con SO, no con OS!
Lo introduciré de nuevo.
¿Es ese el punto?
Dos letras equivocadas
puede significar
¡Una droga totalmente diferente!
¿Alguna vez utilizas tu cerebro en el trabajo?
Polla.
¡Vuelve a introducirlo!
Esperar.
Ven aquí.
[Lista estándar de medicamentos CN-EN]
Esto es
la lista estándar de medicamentos CN-EN.
Utilice esto a partir de ahora.
Parece que es de la Residencia Yunxi.
Esa foto en tu teléfono
Estuve allí haciendo entregas.
[Tarjeta de acceso a la residencia Yunxi]
[Yijun]
Hola.
Trabajaré hasta tarde esta noche.
Estaré en casa más tarde.
Bueno.
¿Algún pedido?
No.
¿Que pasa hoy?
No hay ninguna orden.
¡Qué mala suerte!
Esa niña nos dio una bolsa de manzanas.
Cógeme uno.
¿Qué?
No comer mientras se conduce.
Si nos quitan puntos, es culpa tuya.
Te lo dije, simplemente evítala.
O estamos malditos.
He estado observando ese coche por siempre.
Nos ha estado siguiendo.
Déjalo ir primero.
¡Acelera y pasalo!
¿Cual es su problema?
¿Cuál es su trato?
Ese tipo es muy molesto.
¡Córtalo!
Oh, déjalo descansar.
Nuestro coche
es mucho más valioso que el suyo.
Con este coche nos ganamos la vida.
Detente. Yo conduciré.
¡Detente, yo conduzco!
¿Qué estás haciendo? ¿Puedes conducir bien?
- Presumiendo, ¿eh? - ¡Jialu!
¿No estás cambiando de asiento?
Ahora...
¡Director!
¡Realmente eres tú!
Hola, señor Jiang.
Director,
Nos encontramos de nuevo.
¡Qué coincidencia!
¿Coincidencia? ¿En serio?
¿Por qué nos sigues?
No te sigo, Director.
Estoy viajando en el auto de Chen.
Vi tu camioneta y me pareció familiar.
Así que intenté ver si eras tú.
¡No esperaba que realmente fueras tú!
¡Director Jiang!
¿Aún me recuerdas?
Soy Chen,
desde la postproducción.
¿Quién eres? No te conozco.
Es normal que no lo recuerdes.
En aquel entonces, ¿no?
¿Olvidaste mi nombre también?
Ahora dirijo una empresa de postproducción.
Cuando tu película termine,
Recuerda llamarme.
No te llamaré y tú no me llames.
Ve a donde quieras
Deje de seguirme.
O te destrozaré el coche.
¡Director!
¿Adónde vas? Llévame.
Oye, ¿quién te permitió entrar?
Esta en camino.
¡Gracias, Director!
Oye, ¡sal de aquí!
Tú, tú,
¡No te vayas!
¿Dónde está tu empresa?
Te conseguiré algunos conciertos más tarde.
[Mudanza, transporte, cargas pesadas]
La última vez que me emborraché.
Ni siquiera revisé esta camioneta.
Es bastante espacioso por dentro.
Jefe,
Vamos a tomarnos una copa esta noche.
Tengo cosas que hacer.
Bueno.
Vamos.
Trabajaré hasta tarde esta noche.
Estaré en casa más tarde.
Quizás deberías simplemente irte.
La puñalada por la espalda de Sen'an
Es muy complicado.
No te conviene.
No estás indefenso.
Da un paso adelante y tendrás muchas oportunidades.
¿Por qué quedarse allí y sufrir?
Pensar en
Esos excelentes compañeros tuyos.
Se fueron a iniciar su propio negocio,
¿bien?
Puedo ayudarte a encontrar inversores.
Al principio pensé
Era solo tu joven triunfando,
y tratando de darle a su despistado mayor
una advertencia.
Pero ahora parece
Definitivamente no es tan simple.
¿Qué debemos comer?
Todo funciona.
¡Mira por dónde vas!
Nada es gran cosa
[Taberna Galaxia]
¡Mételo si es necesario!
Déjame decir esto...
¿Que qué?
Bebe otra vez y no te dejaré entrar la próxima vez.
- ¿Qué? - ¿Por qué no le abriste la puerta?
Jialu.
¡Dongshan! ¡Vamos!
¿Estás aquí?
¿Terminando tan temprano hoy?
¡Sentarse!
Sentarse.
¿Qué estás haciendo?
Esto es... eh...
eso...
Ai Youyou, ¿verdad?
Sí.
¡Toma asiento!
Por favor, siéntese.
Te recuerdo.
Una vez llevé a mi hija
para ver tu espectáculo.
¡Nos gustaste mucho!
-Gracias.-Manos...
¡Sentarse!
¿Cómo es que no te hemos visto actuar estos años?
Todo gracias al Director Jiang anterior.
Nunca pensé en mi vida
¡Me gustaría conocer a alguien de la televisión!
Todos somos vecinos.
Vimos crecer a Jialu.
Desde cuando era pequeño.
Y también tenemos un equipo de fútbol.
Ding Zhe,
Nuestro equipo es Tony Leung.
¡Dejalo!
Fei,
un chico gordito
Soy el capitán, Chi.
¡El chico más bajo, el mejor bebedor!
Oh, cállate por un segundo.
Este lugar es de la Sra. Dan.
Todos la llaman Sra. Dan.
¿Qué "Señorita Dan"?
Me estás haciendo sonar viejo.
Soy Chu Dan, el propietario aquí.
Bienvenido.
¡Vamos, tomémonos todos una copa!
¡Bienvenido!
- ¡Bienvenidos! - ¡Bienvenidos!
Disfruta. Vuelvo al trabajo.
Entonces cuéntanoslo.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Ya actué en la película del director Jiang antes.
El director Jiang incluso ganó premios,
Todos lo sabéis, ¿verdad?
¿Puedes no mencionarlo aquí?
¡Ese cortometraje fue realmente brillante!
Después de verlo en aquel entonces,
Lo juro, incluso en mis sueños,
Quería estar en su película.
Luego, un mes después,
Mi agente me llamó
y me pidió que interpretara a la protagonista femenina
¡en la nueva película del director Jiang!
Te lo digo,
¡Estaba en la luna!
Todos los días me obsesionaba con el guión.
Y luego...
El primer día de rodaje me quedé atónito.
Una escena mía
Recibió decenas de disparos,
Y aún así no pasó.
Al final, el director Jiang me dijo:
usar mis ojos
gritar sin hacer ruido.
¿Quién, hola?
¡Mirar!
Todos pensáis que eso es raro ¿verdad?
El director Jiang había
Un montón de ideas raras.
Todos los días seguía pensando,
¿Qué quiso decir?
Y luego...
Cuanto más pensaba,
Cuanto menos lo tengo,
Cuanto peor actuaba,
Llegó al punto en que
En el momento en que me paré frente a la cámara,
Él frunciría el ceño.
Y una vez frunció el ceño,
Me desmoronaría.
Después de aproximadamente...
un mes de rodaje,
Desarrollé este problema.
En el segundo que veo una cámara,
Me da miedo.
Oh...
Esto no ha desaparecido.
Así que ya no me atreví a aceptar más papeles.
¡Jialu, eso es culpa tuya!
¿Cómo pudiste tratarla así?
¡Para empezar, no sabía actuar!
Él también dijo eso de mí.
Arruinó mi confianza.
Pero me di cuenta
Todavía estás feliz
para verlo.
Porque un director transporta carga en una camioneta
¡Es demasiado lindo!
Por un tiempo,
Pensé que era mi problema.
Pero viendo al director
resultar así,
Tal vez el problema era él,
No yo.
Si el director
ahora se ha convertido en un éxito de taquilla,
Lloraría hasta cansarme.
Gracias, Director.
Gracias por hacer tu vida tan patética.
¡Jialu!
¿Hola?
¿Dónde estás?
Afuera.
Acerca de esa empresa de biotecnología
Mencionaste la última vez,
¿Tienes alguna información?
¿Por qué preguntar de repente?
Sólo quiero echar un vistazo.
[Número desconocido]
Todavía tengo algo
Para terminar.
Te lo daré cuando llegue a casa.
¿Hola?
¿Algo más?
No.
Hola, ¿quién es?
Lo siento, número equivocado.
¡Vamos, patéalo!
Dongshan,
¿Puedes ser un poco más ambicioso?
Cada vez antes de jugar,
Sólo piensas en beber después.
¿No podemos beber?
Oh, vamos.
Si sigues así,
Este equipo está acabado.
¿El fútbol no es sólo para...?
¿Esa bebida después del partido?
¿Qué te pasa, Chi?
¡Me dio un calambre!
¿Quién puede sustituirme?
¡Oh!
Mirar...
Te estás haciendo viejo, ¿eh?
Oye, ¿qué estáis haciendo aquí?
Quieres ocho de nosotros
¿Contra nueve de ellos?
Hemos perdido cinco partidos seguidos.
¡Si perdemos otra vez, nadie volverá a jugar con nosotros!
Jialu, por favor envía tu solicitud por mí.
No puedo. Hoy no.
Deja de fingir. ¡Date prisa!
Más difícil.
Mi hermano está aquí.
Deja que mi hermano juegue.
Jiaqi, date prisa, ¡entra por mí!
¿Cómo es?
Sí, más fuerte.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Mucho mejor.
¡Ir!
¡Cargar!
¡Buena toma!
¡No puedes detenerlo!
¡Lindo!
¡Por aquí!
¡Retroceder!
¡Buena toma!
Se acerca el receso por el Día Nacional.
Y añade algunas vacaciones anuales,
podemos tomar un
A Islandia para ver la aurora boreal.
¿Por qué no dices nada?
¿No te importa?
Bien,
Iba a llevar a mamá de viaje.
Entonces trae a mamá con nosotros.
Ella tiene miedo de volar,
Y le preocupa que gastemos mucho.
¿Cómo estaría ella de acuerdo?
Entonces ¿qué hacemos?
¿Qué tal si simplemente viajamos por aquí?
Estará muy animado con todos juntos.
Miel,
Solo llévame a mí y a An contigo.
Vamos un poco más allá
y ver algunos lugares diferentes.
Al año que viene.
El año que viene sólo nosotros tres.
Al año que viene...
¿Cuantas veces has dicho eso?
Olvídalo.
Yo mismo tomaré a An.
¡Mantenga!
¡Quédate con él!
Ya estoy de vuelta.
¿Qué hora es?
¿No dijiste que estarías en casa al mediodía?
Sólo tienes un fin de semana a la semana,
¿Y todavía lo olvidaste?
¿Quién es mi nombre?
recibió su carta de aceptación,
Así que nos sacó a celebrar.
Primer Chi,
Entonces tu tío...
Siempre pasa algo.
Acabo de jugar un poco al fútbol.
¿Tienes que ser así?
¡Sí!
Cuando nos estábamos mudando de casa,
Te dije,
Debería estar más cerca de tu oficina
o más cerca del mío.
Pero usted insistió en esta área.
Y ahora que estamos aquí,
siempre estas
con ellos.
Si no es bebida, es fútbol.
¿Puede tu mundo?
¿Alguna vez llegarás más allá de este barrio?
Mira a nuestros compañeros de clase,
Nuestros compañeros de escuela.
Miren lo que han logrado.
¿No puedes hacer algo?
¿Un poco más significativo?
¿Qué se considera “más significativo”?
♪Y encuentra las estrellas...♪
¡Retroceder!
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
[Yijun: Estoy trabajando hasta tarde esta noche.]
¿Qué estás haciendo?
[No iré.]
La esposa de tu primo aún no está aquí.
¿Por qué eres siempre tan maleducado?
Yijun no puede venir. Tiene que trabajar hasta tarde.
Es fin de semana. ¿Qué trabajo?
Mamá, ella ahora es socia.
Por supuesto que está ocupada.
Desde que Yijun fue ascendido,
Ella no ha estado aquí.
Te lo dije, ella es socia.
¿Sabes lo que significa eso?
Significa ocupado.
Jiaqi,
La ventaja competitiva de Yijun.
Ella nunca quiere quedarse atrás.
Ella trabaja duro, está bien.
Pero An es tan pequeño,
y ya lo envió al extranjero.
¡Qué motivada está!
Así que tienes que dar un paso adelante.
Ustedes dos no pueden estar en mundos diferentes.
Si la brecha se hace demasiado grande,
No estarás en la misma página.
No estamos en la misma página,
y ni siquiera puedes hablar.
¡Por aquí!
¡Vamos!
¡Cruzalo!
¡Bonita pelota!
¡Aprobar!
¡Genial! ¡Sigue así!
¡Hermoso!
¡Defensa!
¡Aprobar!
¿Qué pasa, Jiaqi?
¿Ya terminaste de jugar?
¿Cómo se supone que debo jugar?
¿Qué quieres decir?
¿De qué se trata esto?
¿Qué ocurre?
Justo ahora, ¿no dijo alguien?
¿Lanzarle la pelota?
¿Quién era?
¡Aprobar!
¡Defensa!
¿Qué ocurre?
Justo ahora le pegaste a mi hermano con la pelota, ¿verdad?
Era un balón fuera de los límites del campo. ¿Qué pasa?
No lo hice a propósito.
¿Está hecho de papel?
Oye, ¡juegas sucio!
¿Quién está sucio?
¿Sabes siquiera qué es el fútbol?
¿Qué estás haciendo?
¡No golpees!
Ey...
Mi hermano ha trabajado toda la semana,
Y hoy es su único partido.
Y lo disgustaste tanto que se fue.
¿Le causé asco?
Quien aquí no trabaja
¿excepto ustedes?
- Exactamente. - ¿Por qué tenemos que tratarte como un bebé?
Si no quieres jugar, piérdete.
¿Qué dijiste?
¡Dilo otra vez!
¿Qué dijiste? ¡Dilo otra vez!
Escucha, niño...
No soy ningún jovencito,
Así que no me molestaré con esto.
¿Entiendo?
Vamos, Jialu.
Vamos.
Este es un campo de fútbol.
¡Juega si puedes o vete a casa!
¡Mover!
¡No golpees!
¡Basta!
¡Todos paran!
¡Detener!
¡Detente ahora mismo!
¡Basta!
¡Jialu, vete!
- ¡Para! - ¡Vamos!
¡Congelar!
¡Dejad de pelear!
¡Alto! ¡Vamos!
¡Detener!
¡Agarraste al tipo equivocado!
¡Agarradlos! ¡Ellos empezaron!
¡Eran ellos!
¡No lo dejes correr!
¡Ellos se lanzaron primero!
Oye, ¡no corras!
¡No dejes que se escapen!
Vamos a jugarlos otra vez
algún día.
Ni siquiera pude subir hoy.
¡Me sentí bien!
Mejor que el fútbol.
Si no tuviera miedo
se romperían
tus viejos huesos,
¡Esto no terminaría hoy!
¿Por qué odio oírte decir eso?
¿Qué "edad"?
¿No me viste hace un momento?
¡Mi juventud ha vuelto!
Fácil.
Yo también me torcí el cuello.
¿Dónde está Jiaqi? ¿Lo ves?
Él estaba justo al frente.
Ayúdame a levantarme.
[Lista estándar de medicamentos CN-EN]
Querido, ¿qué pasa?
No lo reprimas.
Dilo.
Hice algo,
y no sé si estaba bien.
No sé si le ayudé,
o hacerle daño.
Me está matando por dentro.
Puedes decirle lo que sientes.
[Puente Chongjiang]
Abuela, me voy.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
[Amar a extraños]
No lo olvidaste
¿Qué día es hoy?
En el fondo,
Nunca te lo has perdonado.
Sólo me contengo porque eres mujer.
Si fueras un hombre,
¡Ya te habría golpeado!
¡Dong Yalin!
Lo que sea que hayas descubierto sobre mí,
Simplemente finge que no lo hiciste
¿bueno?
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪